Jhanak, ambilkan teh untukku.
Tentu, Pak.
Dan kalian semua..
Mari kita mulai dari tempat
kita berangkat kemarin.
Ajit, maju ke depan.
Ya, guru.
Apa semua gaya dansa
yang Anda lakukan?
Gaya Bollywood.
- Bisakah kamu menunjukkan sesuatu?
Tentu, guru.
Berikan musik.
"Apa yang harus aku lakukan"
"jika hatiku tidak
mendengarkanku?"
"Hatiku sangat menginginkanmu"
"namun kamu tidak mengingatku."
"Aku ingin berbagi
apa yang ada di hatiku"
"bahwa kamulah
satu-satunya cintaku."
"Tidak ada orang sebelum kamu"
"tidak akan ada lagi
yang mengejarmu."
“Matamu yang menawan
sangat ingin mencuri hidupku.”
"Oh, cantik! Penerimaanmu atas
lamaranku bisa menyelamatkanku."
"Kamu setuju denganku
dan jadilah milikku."
"Kamu adalah impian
tidur nyenyakku."
“Apa salahku dalam hal ini?
Kamu memberiku kedamaian.”
“Keracunanmu
tidak cepat hilang.”
"Kamu setuju denganku
dan jadilah milikku."
"Kamu adalah impian
tidur nyenyakku."
“Apa salahku dalam hal ini?
Kamu memberiku kedamaian.”
"Keracunanmu
tidak cepat hilang."
"Oh, cantikku.."
"Oh.. jadilah milikku!"
Sangat bagus.
Luar biasa!  Kerja bagus..
Bagus sekali.
- Terima kasih, guru.
Muskan, sekarang giliranmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tuan Bharatanatyam.
Bharatanatyam.  Anda akan
menampilkan tarian klasik.
Semi klasik.  Wow!
Dapatkah saya melihat?  - Tentu.
Ayo pergi.
Saya pikir itu Chhoton.
Saya tidak akan menerimanya.
Oke, aku akan pergi.
Tidak, tuan.
Mrinalini, tidak baik
menjadi begitu marah.
Ayahmu akan membukakan pintu.
Pokoknya kamu biarkan saja.
Anjana, tolong periksa.  - Ya.
Sayang, biarkan saja.
Sayang, kamu adalah
seorang kepala sekolah.
Aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Pergi dan buka pintunya.
Oke.
saya akan pergi.
Duduklah, sayang.
Ya.
Ayo, Anjana.
Ketika anak-anak mengecewakan
orang tua sungguh terluka.
Saya benar-benar kesal
karena saya tidak bisa
ajarkan anakku
nilai-nilai yang benar.
Aku bahkan tidak
begitu mengenalnya.
Andai aku tahu apa
yang ada dalam pikirannya
maka aku sudah menemukan
jawabannya sekarang.
Bahwa dia merencanakan
hal seperti ini.
Dia membiarkan kita dalam
kegelapan begitu lama.
Jangan terlalu banyak berpikir
sebelum kita mengetahui kebenarannya.
Tolong jangan berkata begitu.
Biarkan Chhoton
menjelaskan sendiri.
Kami sudah
mengenalnya sejak lama
dan Mrinalini baru saja
bertemu dengannya.
Dia adalah putramu.
Jangan putus asa
padanya secepat ini.
Sayang, kamu benar.
Tapi mengapa putriku berbohong?
Tidak pak.. Saya tidak
mengatakan Mrinalini
berbohong tapi itu
bisa jadi salah paham.
Kesalahpahaman seperti apa?
Chhoton pergi ke sekolahnya
dan mengatakan dengan jelas
bahwa dia mencintai orang
lain dan ingin menikahinya.
Kenapa kamu tidak melakukan ini
menikahkannya dengan
siapa pun yang dia suka?
Kami juga akan
menghadiri perayaan itu.
Ini tidak seperti kita
telah memperbaiki
pernikahan mereka
ketika mereka masih muda.
Bukan seperti itu, kan.
Bu, tidak benar memaksa
mereka untuk menikah.
Pak, Chhoton seperti anakku.
Tidaklah benar memintanya
menjelaskan dirinya
di hadapan kita.
Dia harus menjelaskan
dirinya sendiri.
Jika dia merasa menyesal maka
dia harus tahu
betapa malunya kita.
"Burung kukuk telah menjadi
pembawa pesan hari ini."
“Dalam kicauannya mereka membaca
surat-surat itu dengan penuh keceriaan.”
"Burung kukuk telah menjadi
pembawa pesan hari ini."
“Dalam kicauannya mereka membaca
surat-surat itu dengan penuh keceriaan.”
"Katakan pada mereka untuk tidak
bersembunyi, ungkapkan identitas penulisnya."
Biarkan aku menyelamatkannya
hari ini dari semua mantra jahat.
"Menghiasi kondisi hatiku.."
“Hembusan angin
mengganggu cuaca hari ini.”
"Lebah telah menjarah
keindahan bunga."
“Jalan hidup sedikit
berubah hari ini.”
"Menggunakan ini sebagai
alasan, izinkan aku juga.."
Bagus sekali..
Itu sangat bagus.
Tapi pasti ada ruang lingkupnya.
Kami akan mengerjakannya.
Selanjutnya, Abhijit, majulah.
Gaya tarian seperti apa
yang Anda tampilkan?
Pak, Bollywood.
- Anda tampil di Bollywood.
Bisakah saya melihat sesuatu yang bagus?
- Tentu saja, Pak.
Teruskan.
Dan musik!
“Hari ini, pergilah ke jalan yang
menyimpang untuk sementara waktu.”
“Hari ini lupakan dunia dan
langgar semua peraturan.”
“Kami akan datang ke lapangan terbuka
dan kami akan membuat banyak keributan.”
"Kami akan menerapkan
warna merah."
"Dan kita akan menari
seperti pahlawan."
"Salam Dewa Siwa! Hari ini
suasana hati kita sedang bagus."
"Mari warna-warni
beterbangan di udara.."
"Kami datang ke sini dengan pakaian lengkap.
Hari ini suasana hati kami sedang bagus."
"Mari warna-warni
beterbangan di udara.."
"Salam Dewa Siwa! Hari ini
suasana hati kita sedang bagus."
"Mari warnanya
beterbangan di udara.."
Guru.
Teh sungguh menakjubkan.
Terima kasih, guru.
Seperti yang kubilang
padamu untuk menyiapkannya.
Oke, siswa.
Kami akan memperbaiki
semua kesalahan
kita sudah selesai.
Jhanak.  - Ya.
- Maukah kamu memutar musiknya?
Ambil teleponnya.
Putar ulang dan mainkan
lima detik sebelumnya.
Baiklah.  - Berdiri di sana.
Gerak kaki.
Kami harus melatih gerak kaki.
Kami akan melakukan
rutinitasmu, oke.
Perhatikan aku.
Jhanak, musik.
"Salam Dewa Siwa! Hari ini
suasana hati kita sedang bagus."
"Mari warna-warni
beterbangan di udara.."
"Kami datang ke sini dengan pakaian lengkap.
Hari ini suasana hati kami sedang bagus."
"Mari warna-warni
beterbangan di udara.."
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Pergi dan tanyakan
pada keluargamu.
Anda marah kepada saya.
Apakah Anda selalu berperan
sebagai kepala sekolah?
Anda tidak pernah berbicara
seperti orang normal.
Ini rumahmu dan bukan sekolah.
Dan orang yang datang ke
rumahmu bukanlah muridmu.
Tolong..
- Ingat!
Jangan beritahu saya apa
yang harus saya lakukan!
Apakah kamu kesal padaku?
TIDAK!
Ya, kamu kesal.
Tentu saja kamu.
- Kenapa aku kesal padamu?
Apakah kita punya hubungan
yang membuatku kesal padamu?
Mungkin saja aku
mengatakan sesuatu padamu.
Anda mungkin merasa tidak enak.
Bagaimanapun, ini salahku.
Seharusnya aku memberitahumu sebelumnya.
Aku bisa saja
menghindari hari ini.
Apa yang ingin kamu
katakan padaku?
Kejadian yang terjadi
beberapa hari yang lalu.
Kamu kesal karena..
- Apa yang terjadi?
Sudah kubilang benar bahwa
aku ingin menyelamatkan hidupku.
Kalau tidak, 'Potu'-ku
akan menjadi sedih.
Dia akan menangis sepenuh
hati atau mungkin bunuh diri.
Sekarang siapa 'Potu' ini?
- 'Potu'..
'Poteshwari' ku,
sayangku, cintaku ..
Jantungku berdetak..
- Satu menit!
Saya tidak ingin mendengar ini,
pergilah dan beritahu yang lain.
Bagaimana kamu bisa?
Karena kamu kesal padaku.
Aku tidak kesal padamu.
Anda mencintai orang
lain, lalu teruskan dan cintai
dia dengan segala cara.
Mengapa kamu memberitahuku?
Masuk ke dalam.  - Tenang.
Ayahku, ayahmu
ibu dan adik iparku
sedang duduk di dalam.
Apa yang akan mereka pikirkan
jika mendengar semua ini?
Tolong kendalikan amarahmu,
kamu bukan anak kecil.
Hentikan!
Hentikan saja!
Kamu ingin aku menghentikannya.
Anda belum siap untuk tenang.
Saya baru saja tiba dan Anda
menunjukkan sikap kepada saya.
Sejujurnya aku
tidak ingin datang.
Saya datang karena Bu Anjana
menelepon atau saya tidak akan menelepon.
Benar-benar?  Jadi, kamu
tidak bisa mengatakan tidak
kepada Bu Anjana dan ayahmu
sehingga kamu muncul di sini.
Anda menjadi pengecut jika harus
mengatakan kebenaran kepada mereka.
Anda adalah orang
yang sangat bodoh.
Oke.
Aku adalah apa yang
baru saja kamu panggil aku.
Saya tidak pernah mengatakan
bahwa saya orang pintar.
Sebenarnya, aku telah
melakukan kebaikan padamu.
Kenapa?  Bagaimana
kamu telah membantuku?
Apa yang belum aku lakukan?
Bayangkan saja hidupmu dengan
pria sepertiku setelah menikah.
Saya punya 'Potu' saya.  Faktanya,
aku telah menyelamatkanmu.
Baguslah kamu telah menyelamatkanku.
Sekarang, beritahukan ini pada keluargamu.
Teruskan.
- Beritahu orang tuaku.
Ya.
- Semua ini.. Tidak sama sekali, tidak akan pernah!
Mengapa?  Anda memiliki keberanian
untuk menceritakan semua ini kepada saya.
Anda bahkan tidak mengenal saya
tetapi Anda membagikan rahasia Anda.
Itu karena hal itu sudah
diputuskan di antara kami.
Dan untuk memecahkannya..
- Aku tidak peduli!
Aku benar-benar tidak peduli!
Sebagai orang biasa, Anda
ingin mencapai hal yang mustahil!
Kamu tidak bisa terus
menerus menghinaku.
Apa maksudmu saya ingin
mencapai hal yang mustahil?
'Potu' saya lebih baik dari
Anda, dia tidak menghina saya.
Diam saja!  'Potu'..
Anda telah membuat saya gila.
Anda bisa saja pergi menemui
'Potu' daripada datang ke sini.
Saya akan bertemu 'Potu'.
Kakak ipar meneleponku,
jadi aku datang ke sini saja.
Kamu telah merusak kencanku dengannya.
- Tak tahu malu!
Bodoh, idiot, bodoh!
Apakah ada yang tersisa
untuk Anda katakan?
Atau bolehkah saya pergi?  Maukah
kamu menunjukkan jalannya padaku?
Temukan sendiri, saya
tidak akan membantu!  Pergi!
Jadi, kamu tidak akan datang.
TIDAK!  Apa yang akan saya
lakukan saat pergi ke sana?
Saya telah menyelamatkan Anda
setiap saat, sekarang giliran Anda.
Bagaimana kamu menyelamatkanku?
Saya memiliki.  Bayangkan jika kita
menyelesaikannya, maka Anda akan terjebak!
Anda dan saya di dalamnya.
Dan 'Potu' dalam pikiranku.
Lalu bagaimana aku bisa fokus padamu?
- Aku bersumpah!
Aku belum pernah melihat
pria sepertimu sebelumnya.
Bagaimana Anda bisa
mendapatkan ide seperti itu?
Apa pendapatmu tentang aku?  Saya
pecundang dan Anda adalah orang hebat!
Aku tidak ingin
melakukan itu denganmu.
Bagaimana saya tahu
kalau Anda menjadi gila?
Aku tidak tahu bagaimana perasaanmu terhadapku..
- Tidak..
Anda tidak akan mendapatkan
kesempatan ini dalam hidup ini!
Tidak apa-apa kalau begitu,
ayo akhiri pertarungan kita!
Sudah lama sejak aku
membunyikan bel pintu.
Anda datang ke sini sejak lama.
Mereka pasti bertanya-tanya
kenapa kamu belum kembali.
Baik atau buruk tapi
mereka pasti akan berpikir.
Baik atau buruk.. Apa maksudmu?
Artinya mereka membicarakan kita
sehingga mereka bisa
memikirkan apa saja.
Mereka bisa berasumsi
kamu menangis di bahuku.
Apakah Anda ingin mereka
memikirkan semua ini?
Kamu kurang ajar sekali!
Saya tidak ingin
berbicara dengan Anda!
Ya.  Mengapa kamu
mau berbicara denganku?
Egomu telah terluka.
Egoku?
- Ya, ego.  Kebanggaanmu!
Apa lagi yang bisa saya
katakan kepada Anda?
Baiklah, aku sudah
lama berdebat denganmu.
Bolehkah saya masuk?
Bisakah Anda membimbing saya?
Muskan, silakan datang.
Jadi, Anda melakukan
rutinitas semi klasik.
Ya, tuan.  - Ya.
Tunjukkan blokmu, Muskan.
Ya, tuan.
Bagus sekali.
Performanya
anggun.  Bagus sekali.
Tapi kami harus
mengerjakan 'Mudra'.
Kesalahan pertama Anda adalah ini.
Kami menyebutnya 'Katakamukha'.
'Mudra' ini akan
menjadi seperti ini.
Gabungkan jari
tengah Anda seperti ini.
Ya, sangat bagus.
Jadi, kita akan mulai
seperti ini.  Pertama.
Sisi terbuka, lihat
ke bawah dan tengah.
Lima dan enam dan
tujuh dan delapan.
Setengah duduk, Anda
harus duduk seperti ini.
Tekuk sedikit lagi.
Sedikit lagi..
Berdiri.  Ayo coba lagi.
Tunjukkan padaku bagaimana kamu
akan melakukan setengah duduk.  Duduk.
Duduk.
Aku harus
memberitahumu berkali-kali.
Maaf pak.
Tidak ada yang tahu
tentang tari klasik.
Anda harus melakukan
Kathak dan Bharatanatyam.
Anda menganggap enteng
panggung dan pertunjukan tari ini.
Juri akan menunjukkan
kesalahan terkecil.
Beginilah cara
kalian semua menari!
Ayo, lakukan lagi.
Tolong musik.
Duduk.
Selalu pertahankan siku Anda.
Pertahankan bagian
depan ini di garis dada.
Anda tahu cara menari.
Ya.
Tidak, saya tidak
tahu cara menari.
Jadi sekarang dia juga
akan berdansa dengan kita.
Guru, saya melihat dia melakukan
'Mudra' dengan sempurna.
Salam, Pak.  - Masuklah sayang.
Kenapa lama sekali, Chhoton?
Sudah kubilang, benar.
Ya, kamu memakan
waktu terlalu lama.
Apa yang kamu bicarakan?
Kakak ipar, dia akan
memberitahumu.  Tolong beritahu dia.
Aku?  - Ya, Mrinalini.
Saya tidak tahu.  saya lupa.
Lupa?
Sayang, duduklah di sini.
- TIDAK..
Tidak diperlukan.
Anda berdiri.
Dan Anda harus menjawab
beberapa pertanyaan kami.
Jangan mencoba
memutarbalikkan kata-kata Anda.
Ayah, saya berbicara dengan
jelas, tolong tanyakan saja.
Mengapa kamu
menghina kami, Chhoton?
Menghina dan itu juga milikmu..
Bu, selama aku masih hidup, aku
tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Chhoton, hentikan sampahmu
dan beritahu kami, kamu bersekolah di sekolah Mrinalini.
- Ya.
Saya telah mengunjungi sekolahnya.
Saya pergi ke sana secara teratur.
Terkadang, dia menelepon saya.
Dia tidak bisa hidup
tanpa melihat wajahku.
Apa yang kamu katakan?
Ya, jangan panggil aku
dan minta aku datang.
Penjagamu memanggilku.
Sampah apa yang kamu katakan?
Penjaganya menelepon saya dan memberi tahu
saya bahwa dia ingin bertemu dengan saya.
Silakan datang ke sekolah.
Saya pergi karena
dia mengundang saya.
Terkadang, saya
berkunjung untuk tujuan kerja.
Tapi itu tidak selalu berhasil.
Tidak, Ayah.  Saya tidak pernah
meminta penjaga saya untuk meneleponnya.
Artinya, penjagamu
adalah bajingan.
Dia mengarang cerita
menggunakan namamu.
Jika ini terus berlanjut, dia akan kehilangan
pekerjaan seperti halnya garis rambutnya.
Saya tidak tahu apakah dia mengatakan
yang sebenarnya atau berbohong.
Maksudnya itu apa?
Tidak, sudah kubilang,
dia sudah memberitahuku
dia menjadi gelisah
tanpa melihatku.
Saya belum pernah
mengatakan hal seperti ini.
Pokoknya, lupakan semua ini!
Dengar, ya
beritahu Mrinalini
bahwa kamu tidak bisa
menikahinya karena
kamu mencintai orang lain..
Ya.
Aku sudah memberitahunya.
Apa?
Jhanak, kemarilah.
Ya.
Apa yang dia katakan?
Tidak ada apa-apa, Pak.
Saya tidak tahu cara menari.
Apakah kamu mengatakan
yang sebenarnya?
Saya akan menerima
Anda tidak tahu cara menari.
Tapi cinta dan kasih sayang
yang Anda miliki untuk
menari terlihat jelas.
Seperti yang baru saja Abhijit
katakan, Anda melakukan 'Mudra'.
Benar.
Jadi, saya ingin Anda
menunjukkannya kepada saya
apa yang Anda lakukan di sana.
- Tidak, guru..
Ayo, tunjukkan
padaku.  Jangan takut.
Ayo.
Suara.
Chhoton.
Masalah besar!
Kenapa kamu tidak
memberitahu kami, Chhoton?
Kami malu sebelumnya, Pak.
Kami datang ke sini untuk
mendiskusikan tentang pernikahan Anda.
Dan kita mempelajarinya
setelah datang ke sini..
Siapa dia?
Mengapa kamu tidak memberi
tahu kami tentang dia sebelumnya?
Bagaimanapun,
siapapun gadis itu.
Dia tidak bisa menjadi bagian dari
keluarga kita.  Apakah kamu mengerti?
Anda pikir Anda bisa
menikahi gadis itu
jika Mrinalini berbicara
atas nama Anda.
Jika itu rencanamu, ketahuilah
bahwa rencanamu telah gagal!
Hanya Mrinalini yang akan
menjadi istrimu dan
bukan orang lain.
Ngomong-ngomong, siapa namanya?
Laksmi.
Anda bilang namanya
'Potu', 'Poteshwari'.
Begitulah caraku menyapanya
dengan cinta..
Nama aslinya adalah Lakshmi.
Baik itu Lakshmi atau Saraswati, dia tidak
akan menjadi bagian dari keluarga kami.
Apakah kamu mengerti,
Chhoton Thakur Bose?
Aku sangat memikirkanmu
tapi sekarang tidak lagi.
Mengapa demikian?
Apa yang saya lakukan?
Apa lagi yang harus dilakukan?
Menjijikkan, Chhoton..
- Menjijikkan?
Pak.
Aku sudah bilang padamu sekali
dia datang apapun yang dikatakan
Mrinalini akan terbukti salah.
Tapi sayangnya saya salah.
Mohon maafkan saya.
Mohon maafkan kami!
Saya minta maaf, Pak.
Saya tidak bisa
mengenali anak saya.
Apakah kamu melihat ini?
Mereka harus meminta
maaf karenamu.
Apakah kamu merasa
malu, Chhoton?
Mrinalini.
Mohon maafkan kami.
Sayang, kami tidak
punya niat yang salah.
Tapi tuan
cara dia mengkhianati kita.
Aku akan memutuskan semua hubunganku
dengannya, sudah kubilang padamu.
Hebat!
Luar biasa!
Anda benar-benar berbakat.
Katakan padaku satu hal.
Di mana Anda mempelajari ini?
Saya belum mempelajarinya
dari siapa pun.
Ibuku dulu menari
dengan sangat baik.
Saya biasa mencoba
dan menirunya.
Jhanak.  - Ya.
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu dengan Anda.
Ya, guru.
'Wah, Jhanak.
Kamu menari dengan sangat baik.'
'Berjanjilah padaku, kamu tidak
akan menghancurkan impianmu.'
'Tolong beri tepuk tangan
meriah dan selamat datang'
'Jhanak Raina!'
'Jhanak..'
'Aku setuju, kamu bersamaku,
memegang tanganku.'
'Tetapi sekarang
waktu telah berubah.'
'Di setiap langkah,
semoga ada kecerahan.'
'Dengan keyakinan dan harapan,
saya melangkah ke awal yang baru.'
'Tuan..
- Jhanak!'